Title: Apresentação no SBrT
Content: 
No começo de 2016, devido a um artigo cientifico publicado por integrantes do projeto, o UIoT foi convidado para o SBrT 2016 que é o maior simpósio sobre telecomunicações do brasil.

O artigo científico apresenta o auto registro de dispositivos em ambientes iot. Explicando sucintamente, a proposta define que um dispositivo se cadastre automaticamente em uma rede de outros dispositivos iot e ainda seja capaz de comunicar a rede qual serviço o dispositivo pode realizar.

Hoje, com grande alegria, apresentamos o UIoT para um grande público no SBrT, com a presença da mídia e até mesmo de grandes nomes da pesquisa e telecomunicação, com uma apresentação que durou 1 hora.
